# React + TypeScript + Vite

- npm install dexie
- npm install dexie-react-hooks
- добавить файл db.ts в корень проекта https://dexie.org/docs/Tutorial/React
- npm i
- npm run dev

#### настрой файл для регистрации sw: src\sw_reg.ts
- .register('/rs-react-todo/sw.js') // для хостинга
- .register('/rs-react-todo/sw.ts') // для локального сервера

### так же для корректной работы sw на хостинге в файле manifest.json настрой пути картинок напрямую на GitHub urls 

- генератор манифеста и иконок нужных размеров: https://app-manifest.firebaseapp.com/

### Проект представляет собой веб-приложение для управления задачами (to-do list), созданное с использованием TypeScript и React. Это приложение позволяет пользователям добавлять, просматривать, редактировать и удалять задачи, тем самым помогая организовать их повседневные дела.

### В качестве основы для пользовательского интерфейса используется библиотека компонентов Mantine, которая предоставляет готовые к использованию компоненты с возможностью кастомизации. Для управления состоянием приложения применяется контекстное API React (React Context API), что позволяет избежать пропс-дрелинга (props drilling) и обеспечивает более чистую и понятную архитектуру.

### Для аутентификации и управления данными пользователя используются контексты AuthContext и TodoContext, которые инкапсулируют логику и состояние, связанное с пользователями и задачами соответственно. В проекте также реализована система уведомлений для информирования пользователя о различных событиях, таких как успешный вход в систему или удаление задачи.

### Код приложения организован с соблюдением принципов чистого кода и модульности, что облегчает его поддержку и масштабирование. Весь проект размещён на GitHub, что позволяет отслеживать изменения, управлять задачами и сотрудничать с другими разработчиками.

### Это приложение является отличным примером современного одностраничного приложения (SPA), демонстрирующего возможности React и TypeScript в создании интерактивных и динамичных веб-приложений. Если у вас есть дополнительные вопросы или нужна помощь, я всегда готов помочь!
